HAPPIER THAN EVER:
ΓΡΑΜΜΑ ΑΓΑΠΗΣ ΣΤΟ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
ΠΛΑΤΟ 1
Καλώς ήρθατε. Είμαι η Μπίλι
κι αυτό είναι το Happier Than Ever.
Πρώτη φορά που παρουσιάζω όλα τα τραγούδια
του άλμπουμ μου με τη σειρά.
Καλή διασκέδαση, λοιπόν.
Μεγαλώνω
Νομίζω ότι μεγαλώνω καλά
Μακάρι να μου έλεγε κάποιος
Ότι θα το έκανα μόνη αυτό
Έχω λόγους να είμαι ευγνώμων
Λέω ευχαριστώ για πολλά
Μα είναι διαφορετικά όταν ένας ξένος
Περιμένει πάντα στην πόρτα σου
Και είναι ειρωνικό
Γιατί οι ξένοι με θέλουν πιο πολύ
Από κάθε άλλον ως τώρα
Από κάθε άλλον
Πολύ κρίμα που συνήθως είναι ανισόρροποι
Την περασμένη βδομάδα,
Κατάλαβα ότι λαχταρώ τον οίκτο
Όταν ξαναλέω μια ιστορία
Τα κάνω όλα να ακούγονται χειρότερα
Δεν μπορώ να αποβάλω την αίσθηση
Ότι δεν ξέρω να κλείνω πληγές
Και ίσως αυτός είναι ο λόγος
Που κάθε πρόταση ακούγεται προετοιμασμένη
Και είναι ειρωνικό
Γιατί όταν δεν ήμουν ειλικρινής
Πάλι με αγνοούσαν
Έλεγα ψέματα για να έχω την προσοχή
Και πάλι με παραμελούσαν
Τώρα είμαστε αποξενωμένοι
Τα πράγματα που κάποτε απολάμβανα
Τώρα με κρατάνε απασχολημένη
Τα πράγματα που λαχταρώ
Κάποτε θα με κάνουν να βαριέμαι
Είναι πολύ παράξενο
Που τόσο πολύ νοιαζόμαστε
Μέχρι να πάψουμε
Μεγαλώνω
Με βαραίνουν περισσότερα
Μα μπορώ πια να παραδέχομαι τα λάθη μου
Είμαι πιο ευτυχισμένη από ποτέ
Είναι δικό μου εγχείρημα αυτό
Για να είμαι συγκροτημένη
Να δίνω προτεραιότητα στην ικανοποίησή μου
Για να είμαι ειλικρινής
Μακάρι αυτό που υπόσχομαι
Να εξαρτιόταν από αυτό που έπαιρνα
Όχι από την άδειά του
Δεν ήταν δική μου απόφαση
Να κακοποιηθώ
Τα πράγματα που κάποτε απολάμβανα
Τώρα με κρατάνε απασχολημένη
Τα πράγματα που λαχταρώ
Κάποτε θα με κάνουν να βαριέμαι
Είναι πολύ παράξενο
Που τόσο πολύ νοιαζόμαστε
Μέχρι να πάψουμε
Μα την άλλη βδομάδα
Ελπίζω να είμαι κάπου και να γελάω
Για όποιον ρωτήσει
Ελπίζω να είμαι καλά
Έχω τραύματα
Έκανα πράγματα που δεν ήθελα
Φοβόμουν πολύ να σου τα πω
Αλλά τώρα ήρθε η ώρα
Εντάξει
Δεν…
Δεν άλλαξα νούμερο
Άλλαξα μόνο το πώς απαντάω
Η Λόρα είπε να είμαι πιο καλή
Αλλά όχι σ' εσένα
Γέλασα με το μήνυμα "Μου θύμωσες;"
Έπρεπε να το φανταστώ
Πως θα σκεφτόσουν ότι νευρίασα
Έχεις εμμονές
Μην ξεσπάς επάνω μου
Δεν σε συμπονώ πια
Ίσως να φύγεις
Προτού γίνω πολύ κακή
Δεν άλλαξα νούμερο
Άλλαξα μόνο σε ποιον πιστεύω
Ήσουν όμορφος στην όψη
Μα τα φαινόμενα απατούν
Πρέπει να δουλέψω
Δεν αξίζεις να νιώθεις τόσο πληγωμένος
Έχεις πολύ θράσος
Και δεν μου αξίζει
Μην ξεσπάς επάνω μου
Δεν σε συμπονώ πια
Ίσως να φύγεις
Πριν γίνω πολύ κακιά
Και ξεσπάσω πάνω σου
Και στον κολλητό σου
Έπρεπε να φύγω όταν η Ντρου
Είπε ότι δεν είσαι της προκοπής
Καλώς ήρθατε στο Hollywood Bowl.
Είμαι εγώ, η Μπίλι.
Είμαι πολύ ενθουσιασμένη
και χαίρομαι που είμαι εδώ
με τον Γκουστάβο Ντουνταμέλ πίσω μου
και τη Φιλαρμονική.
Θέλω να ευχαριστήσω
τον Ρομέρο Λουμπάμπο εκεί πέρα
που παίζει κιθάρα για μένα.
Ένα όνειρο γίνεται πραγματικότητα.
Όταν έρχεται ο έρωτας απροειδοποίητα
Βαρετά είναι να τον περιμένεις
Πολλά αλλάζουν σε 20 δευτερόλεπτα
Πολλά γίνονται στο σκοτάδι
Όταν η αγάπη σε κάνει να τα χάνεις
Κάποιες πληροφορίες δεν τις λες
Λες διαφορετικά ονόματα στα ξενοδοχεία
Δύσκολα το σταματάς όταν ξεκινάει
Ξεκινάει
Δεν είμαι συναισθηματική
Μα έχει κάτι η όψη σου απόψε
Με κάνει να θέλω να βγάλω φωτογραφία
Να γυρίσουμε μια ταινία μαζί
Που θα κρύψουμε
Κλείδωσε το κινητό σου
Και κοίτα με όταν είσαι μόνος
Δεν θέλει και πολύ για να φτιαχτείς
Λυπάμαι αν είναι μαρτύριο
Ξέρω
Μπορεί να είναι κάτι πάνω από εμμονή
Κάνεις εντύπωση μεγάλη
Κανείς δεν με είδε στο λόμπι
Με είδε στο λόμπι
Κανείς δεν με είδε στην αγκαλιά σου
Δεν είμαι συναισθηματική
Μα έχει κάτι η όψη σου απόψε
Θέλω να τους κάνω να ζηλέψουν
Μόνο εγώ το κάνω όπως σου αρέσει
Κλείδωσε το κινητό σου
Και κοίτα με όταν είσαι μόνος
Δεν θέλει και πολύ για να φτιαχτείς
Λυπάμαι αν είναι μαρτύριο
Ξέρω
Κλείδωσε την πόρτα σου
Και κοίτα με λίγο περισσότερο
Ξέρουμε ότι αξίζει να με περιμένεις
Βαριές ανάσες στο πάτωμα
Είμαι δική σου
Δεν είμαι συναισθηματική
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΡΟΥΖΒΕΛΤ
Δεν μπορώ να συγκεντρωθώ
Κι εσύ δεν το προσέχεις
Δεν είμαι εδώ
Ένας καθρέφτης είμαι
Κοιτάς την επιδερμίδα σου
Και βρίσκεις την αντανάκλασή σου μοναχή
Έπρεπε να φύγω
Δεν με ακούς;
Δεν γυρίζω σπίτι
Καταλαβαίνεις;
Άλλαξα τα σχέδιά μου
Γιατί
Είμαι ερωτευμένη
Με το μέλλον μου
Ανυπομονώ να τη γνωρίσω
Κι εγώ
Είμαι ερωτευμένη
Όχι με άλλον
Θέλω μόνο να γνωρίσω τον εαυτό μου
Υποτίθεται πως είμαι μόνη τώρα
Μόνη τώρα
Υποτίθεται πως είμαι δυστυχισμένη
-Χωρίς κάποιον
-Κάποιον
-Μα δεν είμαι κάποια εγώ;
-Δεν είμαι κάποια;
Ναι
Θα
Ήθελα να είμαι η απάντησή σου
Να είμαι η απάντησή σου
-Γιατί είσαι τόσο όμορφος
-Είσαι τόσο όμορφος
Μα ξέρω ότι είναι καλύτερα
Να μη σε πάω σπίτι
Γιατί θα με καλούσες μέσα
Και θα γινόμουν πάλι δική σου
Μα εγώ
-Είμαι ερωτευμένη
-Ερωτευμένη
Με το μέλλον μου
Και δεν την ξέρεις
Κι εγώ
Είμαι ερωτευμένη
Μα όχι με κανέναν εδώ
Θα σε δω σε κάνα δυο
Σε κάνα δυο χρόνια
Δεν υπάρχει επιστροφή
Όταν πάρει τον δρόμο του
Ξέρεις ότι μ' αρέσει
Να το τρίβω σαν λοσιόν
Αν προσεύχεσαι μόνο Κυριακή
Μπορείς να έρθεις σ' εμένα Δευτέρα;
Γιατί μ' αρέσει να κάνω πράγματα
Που δεν εγκρίνει ο Θεός
Αν μας έβλεπε αυτή
Δεν θα έστρεφε το βλέμμα αλλού
Το βλέμμα αλλού
Θα ήθελε να ανακατευτεί
Να ανακατευτεί
Και τι θα έλεγε ο κόσμος
Θα έλεγε ο κόσμος
Αν έστηναν αυτί στον τοίχο
Στον τοίχο;
Το βλέπω ξεκάθαρα
Δεν θες να σου κάνω χάρη
Θέλω να δω πόσο αντέχεις
Πρέπει να τρέξεις μακριά
Θέλω να σου κάνω άσχημα πράγματα
Θέλω να σε κάνω να φωνάξεις
Δεν θέλω να σου φερθώ καλά
Δεν υπάρχει επιστροφή
Όταν πάρει τον δρόμο του
Ξέρεις ότι σε θέλω για την οξυτοκίνη
Αν δυσκολεύεσαι να καταπίνεις
Το κολάρο θα σου χαλαρώσω
Γιατί όσο αναπνέεις
Μη διανοηθείς να φύγεις
Δεν θα στρέψω το βλέμμα αλλού
Το βλέμμα αλλού
Θα θέλεις να ανακατευτείς
Να ανακατευτείς
Και τι θα έλεγε ο κόσμος
Θα έλεγε ο κόσμος
Αν έστηνε αυτί στον τοίχο
Στον τοίχο;
Το βλέπω ξεκάθαρα
Δεν θες να σου κάνω χάρη
Θέλω να δω πόσο αντέχεις
Πρέπει να τρέξεις μακριά
Άλλοι δεν θα έμεναν
Άλλοι δεν υπακούν
Εμείς είμαστε ίδιοι
Πρέπει να τρέξεις μακριά
Άσχημα πράγματα
Θέλω να σου κάνω άσχημα πράγματα
Θέλω να σε κάνω να φωνάξεις
Δεν θέλω να σου φερθώ καλά
Θέλω να σου κάνω άσχημα πράγματα
Θέλω να σε κάνω να φωνάξεις
Δεν θέλω να σου φερθώ καλά
Ήρθε στην αγκαλιά
Του αγαπημένου του
Του χαμογελάει
Τον γεννάει
Στον παράδεισο
Με εγκάρδιο πόθο
Σε κοιτάμε
Χρυσόφτερε αγγελιαφόρε
Των δυνατών θεών
Χρυσόφτερος
Χρυσόφτερος άγγελος
Πήγαινε σπίτι, μη λες
Σε κανέναν τι είσαι
Είσαι πολύτιμος και λιμοκτονούν
Και η τέχνη τους γίνεται σκοτεινή
Και εκεί είσαι για να καταστρέψεις
Για να καταστρέψεις
Κράτα το κεφάλι κάτω
Κάτω
Θα σου πουν αυτό που θες να ακούσεις
Και μετά θα εξαφανιστούν
Θα σε έχουν σαν σουβενίρ
Για να σε πουλήσουν σε έναν χρόνο
Κράτα το κεφάλι κάτω
Κάτω
Με εγκάρδιο πόθο
Σε κοιτάμε
Χρυσόφτερε αγγελιαφόρε
Των δυνατών θεών
Όπως βλέπετε, υπάρχει χορωδία.
Και είναι η χορωδία που πήγαινα μικρή.
Και ένα τραγούδι που λέγαμε
στην αρχή και στο τέλος
είναι αυτό που μόλις ακούσατε.
Το είχα ερωτευτεί τότε
και ήθελα να το βάλω σε τραγούδι.
Και σκέφτηκα ότι θα ήταν πολύ ωραίο
να έρθουν να το τραγουδήσουν εδώ.
Είναι μια γλυκιά επιστροφή στις ρίζες.
Ευχαριστώ, λοιπόν, τη χορωδία.
Σας αγαπάω, παιδιά.
Το επόμενο τραγούδι είναι το "Lost Cause".
Πάμε, λοιπόν.
Κάτι είναι στο…
Κάτι υπάρχει στον αέρα τώρα
Χάνω την αίσθηση του χρόνου
Βασικά δεν με νοιάζει τώρα
Μα ίσως δεν πειράζει
Δεν εμφανίστηκες καν εκείνη τη μέρα
Σε περίμενα
Απορώ αν ήξερες εκείνη τη μέρα
Πως ήταν η σταγόνα που ξεχείλισε το ποτήρι
Σου έστειλα λουλούδια
Δεν σε ένοιαξε καν;
Έκανες ντους
Και τα άφησες στη σκάλα
ΧΟΛΙΓΟΥΝΤ
Νόμιζα πως ήξερες τι σου γινόταν
-Μα έκανα λάθος, που να πάρει
-Λάθος
-Είσαι καμένο χαρτί
-Χαρτί
-Τίποτα δεν είναι όπως ήταν παλιά
-Ήταν
Περνιέσαι για παράνομος
-Μα δεν έχεις δουλειά
-Δουλειά
-Είσαι καμένο χαρτί
-Χαρτί
-Τίποτα δεν είναι όπως ήταν παλιά
-Ήταν
Περνιέσαι για παράνομος
Μα δεν έχεις…
Νόμιζα ότι ήσουν ντροπαλός
Μα μπορεί να μη σκεφτόσουν τίποτα
Μα μπορεί πάντα
Να σκεφτόσουν τον εαυτό σου
Πίστευα πως ήσουν δικός μου
Αλλά αυτό ήταν πριν καταλάβω
Ότι κάποιος σαν εσένα
Θα ήταν τόσο εύκολο να βρεθεί
Ναι, τόσο εύκολο
Δεν μου έδωσε λουλούδια
Μακάρι να μη με ένοιαζε
Λείπεις ώρες
Μπορεί να είσαι οπουδήποτε
Πίστευα πως θα είχες ωριμάσει
Μα με διέψευσες
-Είσαι καμένο χαρτί
-Χαρτί
-Τίποτα δεν είναι όπως ήταν παλιά
-Ήταν
Περνιέσαι για παράνομος
-Μα δεν έχεις δουλειά
-Δουλειά
-Είσαι καμένο χαρτί
-Χαρτί
-Τίποτα δεν είναι όπως ήταν παλιά
-Ήταν
Ξέρω πως νομίζεις ότι είσαι χαμένο χαρτί
Μα δεν έχεις δουλειά
Τι σου είπα;
Δεν έχεις δουλειά
Μην εφησυχάζεις
Καιρός να το αντιμετωπίσεις
-Τι σου είπα;
-Σου είπα
-Μην εφησυχάζεις
-Εφησυχάζεις
-Καιρός να το αντιμετωπίσεις
-Αντιμετώπισέ το τώρα
Είναι μεγάλη συγκίνηση
που το κάνω αυτό στη γενέτειρά μου,
το Λος Άντζελες.
Ο τόπος που με διαμόρφωσε
και πιστεύω ότι τον θεώρησα δεδομένο.
Όσο μεγάλωνα,
αγάπησα πιο πολύ το Λος Άντζελες,
και έγινα ευγνώμων
για την παιδική μου ηλικία κι εμένα.
Το Λ.Α. με οδήγησε εκεί.
Δεν το θέλω
Και δεν θέλω να σε θέλω
Μα στα όνειρά μου
Φαίνεται ότι είμαι πιο ειλικρινής
Και παραδέχομαι πως ήσουν σε αρκετά
Κομήτης του Χάλεϊ
Αλλάζει τροχιά περισσότερο από μένα
Μα μόνο για σένα
Μπορώ να αθετήσω μια υπόσχεση
Τι χαζή που είμαι και σε ερωτεύτηκα
Έχω να κοιμηθώ απ' την Κυριακή
Μεσάνυχτα για μένα
Είναι 3:00 τα ξημερώματα
Για σένα
Μα τα άυπνα βράδια μου
Είναι καλύτερα μαζί σου
Απ' ό,τι να τα περνούσα μόνη
Ήταν καλά όταν δεν ένιωθα τίποτα
Τώρα είμαι απελπισμένη
Τι κρίμα να σ' αγαπάω όπως σ' αγαπώ
Μ' έχουν αγαπήσει, αλλά τη στιγμή αυτή
Νιώθω όλο και περισσότερο
Λες και γεννήθηκα για σένα
Για σένα
Κάθομαι στο δωμάτιο του αδερφού μου
Έχω να κοιμηθώ μια-δυο βδομάδες
Νομίζω
Ότι μπορεί να ερωτεύτηκα
Τι θα κάνω;
Με ξέρεις;
Με ξέρεις πραγματικά;
Έχεις άποψη
Για τις απόψεις μου
Για τη μουσική μου
Για τα ρούχα μου
Για το κορμί μου
Μερικοί μισούν ό,τι φοράω
Μερικοί με επιδοκιμάζουν
Μερικοί κάνουν άλλους να ντρέπονται έτσι
Μερικοί θέλουν να ντραπώ εγώ
Μα σε νιώθω να παρακολουθείς
Πάντα
Τίποτα απ' ό,τι κάνω δεν περνά απαρατήρητο
Νιώθω που με κοιτάς επίμονα
Την αποδοκιμασία σου
Ή την ανακούφισή σου
Αν ζούσα από αυτό
Δεν θα μπορούσα να κουνηθώ
Θα 'θελες να είμαι πιο μικρή;
Πιο αδύναμη, πιο απαλή, πιο ψηλή;
Θα 'θελες να είμαι σιωπηλή;
Σε προκαλούν οι ώμοι μου;
Το στήθος μου;
Είμαι η κοιλιά μου; Οι γοφοί μου;
Το κορμί με το οποίο γεννήθηκα
Δεν είναι αυτό που ήθελες;
Αν φορέσω κάτι άνετο
Δεν είμαι γυναίκα
Αν πετάξω τις στρώσεις
Είμαι τσούλα
Αν και δεν έχεις δει ποτέ το κορμί μου
Το κρίνεις
Και με κρίνεις γι' αυτό
Γιατί;
Βγάζουμε συμπεράσματα για τους ανθρώπους
Από τις διαστάσεις τους
Αποφασίζουμε ποιοι είναι
Αποφασίζουμε τι αξίζουν
Αν φορέσω περισσότερα, αν φορέσω λιγότερα
Ποιος αποφασίζει τι με κάνει αυτό;
Τι σημαίνει;
Η αξία μου στηρίζεται
μόνο στην αντίληψή σου;
Ή η γνώμη σου για μένα
Δεν είναι δική μου ευθύνη;
Δεν ξέρω καν πώς έγινε
Άρχισα να μιλάω
Άρχισαν να γελάνε
Δεν ξέρω καν πώς έγινε
Άρχισα να τους βλέπω να φωτογραφίζουν
Αντί να σταματήσουν
Έκαναν επίδειξη
Άρχισα να περπατάω
Και δεν αντέδρασα
Δεν αντέδρασα
Είμαι φουντωμένη
Δεν μπορώ να νικηθώ
Δεν μπορώ να διαγραφώ
Δεν μπορώ να το ξεπιστέψω
Είμαι φουντωμένη
Δεν μπορώ να νικηθώ
Δεν μπορώ να διαγραφώ
Δεν μπορώ να επαναληφθώ
Είμαι φουντωμένη
Και δεν θέλω να μάθω
Γιατί καταλήξαμε εκεί
-Βασικά δεν με νοιάζει
-Δεν με νοιάζει
-Θες να με σκοτώσεις
-Να με σκοτώσεις
Θες να με πληγώσεις
Πάψε να με φλερτάρεις
Γιατί πιάνει
Σκέφτηκες αλήθεια "Αυτό είναι το σωστό;"
Είναι είδηση;
Είδηση για ποιον;
Πως είμαι σαν τους υπόλοιπους
Είμαι φουντωμένη
Δεν μπορώ να νικηθώ
Δεν μπορώ να διαγραφώ
Δεν μπορώ να το ξεπιστέψω
Είμαι φουντωμένη
Δεν μπορώ να νικηθώ
Δεν μπορώ να διαγραφώ
Δεν μπορώ να επαναληφθώ
Είμαι φουντωμένη
Κι όλοι είπαν πως ήταν απογοήτευση
Είμαι φτιαγμένη όπως όλοι οι άλλοι τώρα
Μα δεν έκανα επέμβαση για βοήθεια
Γιατί δεν πρόκειται να επανασχεδιαστώ τώρα
Έτσι;
Όλες οι άλλες κενές γκόμενες
Δεν με αφορούν
Μα δεν βαρέθηκες
Να ποζάρεις για φωτογραφίες
Με αυτό το πλαστικό κορμί;
Είμαι φουντωμένη
Δεν μπορώ να νικηθώ
Δεν μπορώ να διαγραφώ
Δεν μπορώ να το ξεπιστέψω
Είμαι φουντωμένη
Δεν μπορώ να νικηθώ
Δεν μπορώ να διαγραφώ
Δεν μπορώ να επαναληφθώ
Είμαι φουντωμένη
Όλοι πεθαίνουν
Έκπληξη
Λέμε ψέματα ο ένας στον άλλον
Μερικές φορές προσπαθούμε
Για να νιώσουμε πως ίσως έχουμε δίκιο
Μπορεί να μην είμαστε μόνοι
Μόνοι
Όλοι πεθαίνουν
Αυτό λένε
Και ίσως σε εκατό, διακόσια χρόνια
Θα βρουν άλλον τρόπο
Απλώς απορώ γιατί να 'θελες να μείνεις
Αν όλοι φεύγουν
Θα ήσουν και πάλι μόνος
Δεν θέλω να κλάψω, μερικές μέρες το κάνω
Μα όχι για σένα
Είναι πολλά αυτά που πρέπει να σκεφτώ
Για τον κόσμο που έχω συνηθίσει
Αυτόν που δεν μπορώ να πάρω πίσω
Τουλάχιστον όχι για λίγο
Έχω την ικανότητα
Να βλέπω τη ζωή σαν να 'μαι παιδί
Και δεν φταίω εγώ
Δεν είναι λάθος να αναρωτιέμαι γιατί
Όλοι πεθαίνουν
Και πότε θα πεθάνω εγώ;
Πρέπει να ξέρεις
Πως ακόμη κι όταν έρθει η ώρα
Μπορεί να μη θες να φύγεις
Μα δεν πειράζει να κλάψεις
Και δεν πειράζει να καταρρεύσεις
Μα δεν είσαι μόνος
Δεν είσαι άγνωστος
Προσπάθησε να μην κάνεις κατάχρηση
Της εξουσίας σου
Ξέρω ότι δεν επιλέξαμε να αλλάξουμε
Μπορεί να μη θες να χάσεις την εξουσία σου
Μα είναι πολύ παράξενο που έχεις
Είπε ότι ήσουν ήρωας
Έπαιξες τον ρόλο σου
Μα την κατέστρεψες σε έναν χρόνο
Μην κάνεις σαν να ήταν δύσκολο
Και ορκίζεσαι πως δεν ήξερες
Δεν ήξερες
Απορώ γιατί δεν ρώτησες
Κοιμόταν με τα ρούχα σου
Με τα ρούχα σου
Μα τώρα πρέπει να πάει στο μάθημα
Πώς τολμάς;
Και πώς μπόρεσες;
Άσχημα θα νιώσεις μόνο όταν το μάθουν;
Αν μπορούσες να τα πάρεις όλα πίσω
Θα το έκανες;
Προσπάθησε να μην κάνεις κατάχρηση
Της εξουσίας σου
Ξέρω ότι δεν επιλέξαμε να αλλάξουμε
Μπορεί να μη θες να χάσεις την εξουσία σου
Μα είναι πολύ παράξενο που έχεις
Νόμιζα πως ήμουν ξεχωριστή
Με έκανες να νιώσω ότι έφταιγα εγώ
Ήσουν ο διάβολος
Έπαψες να είσαι ελκυστικός
Έχεις τον έλεγχο έτσι;
Τον έλεγχο
Όταν την κρατάς σε κλουβί;
Και ορκίζεσαι πως δεν ήξερες
Δεν ήξερες
Είπες πως νόμιζες ότι ήταν στην ηλικία σου
Πώς τολμάς;
Και πώς μπόρεσες;
Θα νιώσεις άσχημα μόνο αν αποδειχθεί
Πως έληξε το συμβόλαιό σου;
Θα το έκανες;
Προσπάθησε να μην κάνεις κατάχρηση
Της εξουσίας σου
Ξέρω ότι δεν επιλέξαμε να αλλάξουμε
Μπορεί να μη θες να χάσεις την εξουσία σου
Μα η εξουσία δεν είναι πόνος
Μπίλι!
Ναι! Μπίλι!
Μην ξεσηκώνεστε, παιδιά.
Σ' αγαπάμε, Μπίλι!
Μπίλι, σου έχουμε ένα δώρο!
Λες να εμφανιζόμουν με λιμουζίνα;
Όχι
Έπρεπε να κρατήσω λεφτά για ασφάλεια
Με παρακολουθεί κάποιος
Και πάει πάνω κάτω
Λέει ότι είναι ο Σατανάς
Και θέλει να γνωριστούμε
Αγόρασα κρυφό σπίτι στα 17 μου
Δεν έκανα πάρτι
Από τότε που πήρα τα κλειδιά
Ήρθε ένα όμορφο αγόρι
Αλλά δεν μπορούσε να μείνει
Φεύγοντας τον έβαλα να υπογράψει
Σύμβαση Εχεμύθειας
Ναι, τον έκανα να υπογράψει
Κάποτε ήταν καλά
Γιατί δεν θέλει να βγάλει βρόμα
Δεν μπόρεσες να με σώσεις
Μα δεν μπορείς να με αφήσεις να φύγω
Όχι
Θα μπορούσα να σε λαχταρώ
Αλλά δεν χρειάζεται να το ξέρεις
Οι 30 Πιο Πετυχημένοι κάτω των 30
Για άλλον έναν χρόνο
Δεν μπορώ να βγω έξω
Δεν μ' αρέσει εδώ
Ίσως να σκεφτώ για μια νέα καριέρα
Κάπου στο Καουάι για να εξαφανιστώ
Διασκεδάζω που μεγαλώνω τώρα
Δεν άλλαξα νούμερο
Τον έκανα να το βουλώσει
Τουλάχιστον του έδωσα κάτι να κλάψει
Σκεφτόμουν το μέλλον μου
Αλλά το θέλω τώρα
Το θέλω τώρα
Δεν μπορείς να με παρατήσεις
Δεν μπόρεσες να με σώσεις
Μα δεν μπορείς να μ' αφήσεις
Όχι
Θα μπορούσα να σε λαχταρήσω
Μα δεν χρειάζεται να ξέρεις
Το παρατράβηξα;
Τώρα ξέρω τι είσαι
Με χτύπησες δυνατά
Είδα αστέρια
Νομίζω ότι το παρατράβηξα
Όταν σου πούλησα την καρδιά μου
Πώς σκοτείνιασε έτσι;
Είδα αστέρια
Αστέρια
Δεν είμαι φίλη σου, τίποτα, που να πάρει
Περνιέσαι για σπουδαίος
Σκέφτομαι άρα υπάρχω
Δεν είμαι φίλη σου, τίποτα, που να πάρει
Περνιέσαι για σπουδαίος
Σκέφτομαι άρα υπάρχω
Σταμάτα, τι διάολο είναι αυτά που λες;
Βγάλε το ονοματάκι μου απ' το στόμα σου
Δεν είμαστε οι ίδιοι με ή χωρίς εσένα
Και μη μιλάς για μένα
Όπως θεωρείς πως νιώθω
Στην κορυφή του κόσμου
Μα ο κόσμος σου δεν είναι αληθινός
Ο κόσμος σου είναι ιδανικός
Άντε να διασκεδάσεις
Καθόλου δεν με νοιάζει
Δεν τους δίνεις χαιρετίσματα
Μάθε όμως
Δεν είμαι φίλη σου, τίποτα, που να πάρει
Περνιέσαι για σπουδαίος
Σκέφτομαι άρα υπάρχω
Δεν είμαι φίλη σου, τίποτα, που να πάρει
Περνιέσαι για σπουδαίος
Σκέφτομαι άρα υπάρχω
Δεν θέλω να βάζει ο Τύπος
Το όνομά σου δίπλα στο δικό μου
Είμαστε σε διαφορετικά επίπεδα
Θέλω να είμαι αρκετά καλή
Για να μη με καταλάβουν
Γιατί μισώ να βρίσκω άρθρα
Καλύτερα να μείνεις συνηθισμένος
Έχω πολλές συνεντεύξεις
Όταν πουν το όνομά σου
Κάνω την μπερδεμένη
Και δεν με νοιάζει καθόλου
Δεν τους δίνεις χαιρετίσματα
Αλλά να ξέρεις
Δεν είμαι φίλη σου, τίποτα, που να πάρει
Περνιέσαι για σπουδαίος
Σκέφτομαι άρα υπάρχω
Δεν είμαι φίλη σου, τίποτα, που να πάρει
Περνιέσαι για σπουδαίος
Σκέφτομαι άρα υπάρχω
Συγγνώμη
Δεν νομίζω ότι έπιασα το όνομά σου
Και συγγνώμη
Δεν είμαι φίλη σου
Να πάρει
Περνιέσαι για…
Άρα υπάρχω
Δεν είμαι φίλη σου
Περνιέσαι για σπουδαίος
Σκέφτομαι άρα υπάρχω
Όταν είμαι μακριά σου
Είμαι πιο ευτυχισμένη από ποτέ
Μακάρι να μπορούσα να το εξηγήσω καλύτερα
Μακάρι να μην ήταν αλήθεια
Δώσε μου μια με δυο μέρες
Να σκεφτώ κάτι έξυπνο
Να γράψω στον εαυτό μου ένα γράμμα
Να μου πω τι να κάνω
Διαβάζεις τις συνεντεύξεις μου;
Ή παραλείπεις τον τρόπο μου;
Όταν είπες πως περνάς απ' την περιοχή
Ήμουν στον δρόμο σου;
Το ήξερα όταν σου ζήτησα
Να είσαι ψύχραιμος με ό,τι σου έλεγα
Θα έκανες το αντίθετο απ' ό,τι είπες
Πως θα έκανες
Κι εγώ θα κατέληγα πιο φοβισμένη
Μη λες ότι δεν είναι δίκαιο
Σαφώς δεν ήξερες
Πως με έκανες δυστυχισμένη
Οπότε αν θες πραγματικά να ξέρεις
-Όταν είμαι μακριά σου
-Είμαι πιο ευτυχισμένη από ποτέ
-Πιο ευτυχισμένη από ποτέ
Μακάρι να μπορούσα να το εξηγήσω καλύτερα
Μακάρι να μην ήταν αλήθεια
Με παίρνεις πάλι τηλέφωνο
Μεθυσμένος στην Benz
Οδηγείς για να πας σπίτι υπό την επήρεια
Με τρόμαξες πολύ
Αλλά χάνω τα λόγια μου
Γιατί ακούς μόνο
-Φίλους σου
-Και δεν έχω καμία σχέση μ' εσένα
Δεν έχω καμία σχέση μ' εσένα
Γιατί εγώ δεν θα μου φερόμουν τόσο άθλια
Μ' έκανες να μισήσω την πόλη αυτήν
Και δεν μιλάω άσχημα για σένα στο ίντερνετ
Δεν είπα ποτέ σε κανέναν κάτι άσχημο
Είναι εξευτελιστικό αυτό
Ήσουν τα πάντα για μένα
Κι εσύ με έκανες δυστυχισμένη
Οπότε μη σπαταλάς τον χρόνο που δεν έχω
Και μη με κάνεις να νιώθω άσχημα
Μπορώ να μιλήσω για κάθε φορά
Που ήρθες στην ώρα σου
Αλλά δεν θα έλεγα τίποτα
Γιατί δεν φάνηκες ποτέ
Δεν έδωσες καμία σημασία
Στη μητέρα ή τους φίλους μου
Και τους απομάκρυνα όλους
Γιατί ήμουν ένα παιδί
Κατέστρεψες καθετί καλό
Έλεγες πάντα ότι ήσουν παρεξηγημένος
Έκανες δικές σου τις στιγμές μου
Παράτα με ήσυχη
Ναι
Ναι!
Φτάσαμε στο τελευταίο τραγούδι
της βραδιάς.
Ήταν μια μαγική, όμορφη,
εκπληκτική εμπειρία
και δεν μπορώ να πιστέψω ότι έγινε.
Είναι το Hollywood Bowl,
το πιο θρυλικό μέρος στο Λος Άντζελες,
και ένα όνειρο γίνεται πραγματικότητα.
Ήταν τόσο όμορφο
και σουρεαλιστικό αυτό απόψε,
και ναι.
Θα πούμε το "Male Fantasy",
το τελευταίο τραγούδι στο άλμπουμ.
Ευχαριστώ για την ακρόαση
και ευχαριστώ όσους συμμετείχαν σε αυτό.
Σας αγαπάω όλους πολύ,
και θα τα πούμε σύντομα.
Μόνη σπίτι, προσπαθώ να μη φάω
Ξεχνιέμαι με πορνογραφία
Μισώ τον τρόπο που με κοιτάζει εκείνη
Δεν αντέχω τον διάλογο
Δεν θα ήταν ποτέ ικανοποιημένη
Είναι ανδρική φαντασίωση
Θα ξαναρχίσω ψυχανάλυση
Γιατί σ' αγαπούσα τότε, σ' αγαπάω και τώρα
Και δεν ξέρω πώς
Γιατί είναι δύσκολο να ξέρω
Όταν δεν έρχεται άλλος κανείς
Αν σε ξεπερνάω
Ή απλώς προσποιούμαι
Ότι είμαι καλά
Πείθω τον εαυτό μου ότι σε μισώ
Μου τηλεφώνησε μια κοπέλα που ήξερα
Ήμασταν αχώριστες χρόνια πριν
Νομίζαμε πως θα τα πηγαίναμε καλά
Αλλά δεν ήταν έτσι
Και μόνο αυτό σκέφτομαι
Όταν είμαι πίσω απ' το τιμόνι
Ανησυχώ πως έτσι θα νιώθω πάντα
Τίποτα δεν κρατάει, ξέρω πώς πάει
Γιατί σ' αγαπούσα τότε, σ' αγαπάω και τώρα
Και δεν ξέρω πώς
Είναι δύσκολο να ξέρω
Όταν δεν έρχεται άλλος κανείς
Αν σε ξεπερνάω
Ή απλώς προσποιούμαι
Ότι είμαι καλά
Πείθω τον εαυτό μου ότι σε μισώ
Δεν μπορώ να σε ξεπεράσω
Ό,τι και να κάνω
Το ξέρω ότι θα έπρεπε
Μα δεν θα μπορούσα ποτέ να σε μισήσω
HAPPIER THAN EVER:
ΓΡΑΜΜΑ ΑΓΑΠΗΣ ΣΤΟ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
Δεν υπάρχει επιστροφή
Όταν πάρει τον δρόμο του
Ξέρεις ότι μ' αρέσει
Να το τρίβω σαν λοσιόν
Αν προσεύχεσαι μόνο Κυριακή
Μπορείς να έρθεις σ' εμένα Δευτέρα;
Γιατί μ' αρέσει να κάνω πράγματα
Που δεν εγκρίνει ο Θεός
Αν μας έβλεπε αυτή
Δεν θα έστρεφε το βλέμμα αλλού
Θα ήθελε να ανακατευτεί
Και τι θα έλεγε ο κόσμος
Αν έστηνε αυτί στον τοίχο;
Το βλέπω ξεκάθαρα
Δεν θες να σου κάνω χάρη
Θέλω να δω πόσο αντέχεις
Πρέπει να τρέξεις μακριά
Θέλω να σου κάνω άσχημα πράγματα
Θέλω να σε κάνω να φωνάξεις
Δεν θέλω να σου φερθώ καλά
Δεν υπάρχει επιστροφή
Όταν πάρει τον δρόμο του
Ξέρεις ότι σε θέλω για την οξυτοκίνη
Αν δυσκολεύεσαι να καταπίνεις
Το κολάρο θα σου χαλαρώσω
Γιατί όσο αναπνέεις
Μη διανοηθείς να φύγεις
Δεν θα στρέψω αλλού το βλέμμα
Αλλού το βλέμμα
Θα θέλεις να ανακατευτείς
Ανακατευτείς
Και τι θα έλεγε ο κόσμος
Θα έλεγε ο κόσμος
Αν έστηνε αυτί στον τοίχο;
Στον τοίχο;
Το βλέπω ξεκάθαρα
Δεν θες να σου κάνω χάρη
Θέλω να δω πόσο αντέχεις
Πρέπει να τρέξεις μακριά
Άλλοι δεν θα έμεναν
Άλλοι δεν υπακούν
Εμείς είμαστε ίδιοι
Πρέπει να τρέξεις μακριά
Υποτιτλισμός: Μάρθα Σιαμέτη